## 五、遊戲技巧


介於目前攻略已寫到尾聲，講老實話我也不知道還能補充甚麼，所以我只好來分享一些遊戲技巧，那為了方便觀看，我還會將它分組，希望能對所有玩家多點幫助 ( 也煩請大家多補充 )。

### ◎ 資源分配

1. 氣息盡量分配在不同的寵物身上，例如火就不要吃水地風的氣息了 ( 除非真的急用 ) 。
1. 從遊戲一開始，就盡量買下所有的覺醒石，後期你會感謝我的提醒。
1. 組單色隊，覺醒石不夠用時，可以先將寵物組成雙屬 ( 水地飛就是雙屬 )，這樣在突破上，覺醒石的壓力就不會那麼大了 ( 突破水飛原本要水覺醒*2，雙屬水地飛就會變成水覺醒*1、地覺醒*1 )。

### ◎ 寵物分配

1. 如果不嫌麻煩，一星寵可以慢慢送別、招換 ( 反覆執行 )，直到將成就解完。
1. 2.3 星以上寵物，留下自己想要的、未來想練的 ( 包括組合需要的材料 ) ，其他都賣掉。
1. 4 星寵盡量留下，雖然沒用到，但也不知道未來會不會加強。
1. 冒險送的土人龍、紅暴，苦難送的土龍、機暴，都相當好用，尤其是當材料 ( 咳咳咳咳!! )。

### ◎ 寵物突破

1. 突破前突 3 先將能力突好 ( 本體寵所有能力都達A以上 )  ，後突 3 靠 Bouns，因為如果本體寵已經達能力 A 以上，要再靠其他六星寵升上去，運氣真的要很好 ( 如果硬要拼能力，那就要靠逆吃 )，所以後突 3 基本靠 Bouns，比較省。
1. 再延續上面話題，但如果今天材料寵可以讓主體加到S+MAX，那就可以這材料寵放到後突吃。

### ◎ 水晶分配

1. 如果要買格數，寵物格 > 寵物裝備 > 人物裝備 ( 我只買寵物格 )。
1. CP值比較高的花費，不外乎就是新手禮包、月領禮包、肉禮包、自選捲、覺醒石、活動+50%水晶。
1. 抽寵，如果沒有80抽以上其實是看不出效果的，而這些「效果」，你都可以花時間達到。
1. 買肉依個人能掛的時間為主，盡量搭配時間回復為最佳 ( 例如要睡覺前，把肉買到一個度，起床之後，剛好能把買肉的消耗光、自然回復的肉補滿，就又多1XX肉可以掛 ) 。
1. 很多人都小看競技場給的獎勵，如果不是喜歡打PVP的人，可以一進去就按右上角的投降省時間。
1. 為什麼不買肉自己打討伐 3 章以下? 因為你買肉掃蕩得到的經驗草基本上一樣多 ( 又省時 )。

### ◎ 裝備升級

綠色以下全部賣掉，用藍色以上不要的屬性裝備去升級 ( 錢會比較省 )，而且一次只升級一個裝備( 可以解成就，[ 寵物、人物裝備都同理 ])。

### ◎ 精靈祭壇

1. 有能力的人盡量花水晶將精靈祭壇的次數買滿。
1. 新手都會忘記一個小技巧，例如你快要升到下一個階段 ( 每10級一個階段 )，就不要去打精靈祭壇了，先掛個草、掃蕩、掃圖，等升級後，再去打下個階段的精靈祭壇。

### ◎ 突襲戰

1. 如果是自己發現的，就把寵都拔掉，自己進去打一場 ( 如果進去按放棄，這個突襲別人不能幫打 )，讓別人打完，這樣你和第一名都能拿到金色寶箱，互助互樂。
1. 如果是打別人的突襲戰，盡量打高傷害吧，越高傷害寶箱越好。
1. 吐水龍 + 三角龍 + 大象 + 尿狗，根本突襲機暴的神組合 ( 歡迎補充突襲組合 )。
1. 突襲通常都用掃蕩觸發，建議在人多時段狂掃。

### ◎ 討伐

1. 後期刷8-4，那進化材料實在是一個分裂生殖到人口爆炸的狀態啊，所以很多老手喜歡刷8-3的錢關。
2. 如果想掛很久很久，那包包基本上能買多少就買多少吧。
3. 如果真的覺得沒必要再繼續掛了，就可以把肉拿來玩掃蕩，刷突襲戰。

### ◎ 冒險&苦難

　　　　1\. 尿狗，人人都說後期用不到，但米可建議還是要有一隻，牠對於推圖太有幫助，誰用誰知、品質保證。

　　　　2\. 人龍，跟尿狗很像，但使用上還是有小小的差別，但硬要比推圖的話，米可認為尿狗>人龍。

　　　　3\. 以上兩隻，盡量選風吧，推圖之後，再決定要組啥隊，慢慢轉。

　　　　4\. 面對像是雞、象、雷龍、吐水...或是各種擁有狀態、開局噴的王關，在沒有可以開場扣氣的手段下

　　　　    ，你可以將主力 ( 通常是飛龍 ) 先收到待命區，讓其他寵先犧牲，之後再放出來噴。

　　　　5\. 很多關卡，並不是打不贏，有時只是運氣不好罷了，多打幾次總會過，按「放棄」則能省很多肉。

　　　　6\. 面對像暴龍這種王，開場盾是你最好的選擇。

　　　　7\. 傳說選擇捲，第一張選山羊吧，不用突破開 4 技就可以陪你走完石器所有關卡，值得擁有。

　　　　8\. 英雄選擇捲，第一張選人龍或尿狗，之後再選其他吧。

　　　　9\. 苦難之後，基本上打法都是開局全防禦，直到有氣放招，別普攻了 ( 你敢不防禦擋秒殺龍嗎?  )。

　　　　10\. 一開始請以推完苦難、能刷討伐 8-4 為前提，再去搞你想搞的隊伍。

### ◎ 商店

　　　　1\. 除了雜貨和神秘以外，其他都不要買、不要買、不要買，因為苦難過後新人物都需要大量的珍珠、骨頭、鑰匙...等等來解鎖，你不解鎖也不行 ( 是不想要機暴了嗎 ? )，總之，先存下來吧。

　　　　2\. 神秘商店的東西雖然貴，可都真的很不錯，除了經驗草、氣息 ( 急用再買 ) 以外，其他都可以買。

　　　　3\. 人物買齊後，就開始朝未來前進，狒狒、大羊、胖龍 ( 人龍組合材料 )、虎、人改、雷龍...等等。

### ◎ 對戰

　　　　1\. 烏龜放側邊挑釁，可以防止會貫穿的寵物貫到人物 ( 我的龜龜偏左，你誤會了甚麼嗎? )。

　　　　2\. 挑釁是唯一一個可以完剋地球一周的技能 ( 這也是烏龜的最大賣點，便宜又有挑釁和反擊 ) ，挑釁也能防所有單體技能 ( 獅鷲? 我呸!  ) 。

　　　　3\. PVP可以將飛龍放在待命區，全體防禦等到氣滿換到主場，按下所有Buff ( 人物、帕伊蘭、狒狒 )，你就會發現未來一片光明 ( 對面全被你掃光了 )，喔，對了，這招可以用很久。

　　　　4\. PVP可以將山羊、烏龜、帕伊蘭按防禦，他們會不斷補血直到天荒地老，你後排就可以放暴力寵，甚麼人龍啊、暴龍啊、猩猩啊... 前途一片光明。

　　　　5\. 吐水被反擊寵和水小羊剋死，真的是這樣嗎? 請記得，牠就只是來扣氣的，並不是主力，就算被反死，牠也幫我們完成了先手的功用。

　　　　6\. 忍蛙 ( 蜥? ) 傷害特高，不知道在高啥小 ( 低突都能暴死滿突 )。

　　　　7\. 大頭魚放在待命區真的超恐怖。

　　　　8\. 人龍搭配破防，幾乎必秒一隻非坦寵。

　　　　9\. 波菲剋死所有開局寵 ( 吐水、雞、尿狗...等等 )，如果熱愛PVP，盡量用吧。

　　　　10\. 烏巴在地隊真是太棒了。

　　　　11\. 艾恩在韓服競技排名是全人物第一，太萬用，也不愧為最貴的角色。

　　　　12\. 龐克頭Buff強，主動技更強，就算沒帶走一隻寵物，那單體傷害也是很可觀 ( 失望的威力啊 )。

　　　　13\. 螃蟹和反擊熊，是默默強力的角色，有抽到就可以嘗試組一套。

　　　　14\. 鱷魚和狒狒的解防護罩，不能解掉全體的防護罩 ( 例如土龍的罩 )。

### ◎ 虛無

　　　　1\. 角色買滿很重要，因為你可以靠這些角色，幫你的主力補氣。

　　　　2\. 延續上條，將主力放在待命區，放爛寵和不要的角色去送死，第二關開局放主力，你就擁有一隻滿氣

　　　　    的主力。

　　　　3\. 延續上條，因為虛無「復活」後，氣力是 0 的，敏再高都是如此。

　　　　4\. 虛無，可以不斷的重打，直到達到想要的目標 ( 例如開場爆擊秒怪、閃避狀態...等等 )。

　　　　5\. 請在結算最後一天再過 60 關，不然你的每日任務會不見。

　　　　6\. 擁有四色飛龍，虛無真的超Easy。

　　　　7\. 吐水+雞，是虛無的強力組合，被動+敏、全體狀態、開局扣氣 ( 不如意還可以重來 )，還用怕怕嗎?

　　　　8\. 虛無是開局補氣，不是像推圖那樣結束補氣，這點很重要喔。

PS. OK~ 基本上攻略就到這邊吧，之後就是慢慢做更新和資訊修改，謝謝大家的觀看 ( 他喵的字那麼多**也太累****了吧? )。
