---
layout: post
title: "玩家投稿——米可：10%出沒率，陪您一起入坑（二）"
category: gameinfo
---

## 三、推圖

　　HI，還記得，我們說好的寵物三寶加一機嗎? 飛龍噴、烏龜坦、龐克B、尿狗收，你說還有一隻? 賣萌啊，把你的女友放上去吧，我想看她哭鬧，然後我們一起笑她的樣子。

　　基本上，照我的方式培養，還有一堆強力好友，很容易就能一路推到底直達苦難，因此，我這邊只針對苦難8-4金暴的打法 ( 後面兩關不難 )、推薦一些降低難度的寵、以及一些過關小技巧。

　　PS. 總結，推到苦難後，還是很苦難。


### ◎推薦寵物一覽表：



| 寵物 | 推薦 | 原因 | 入手 | 注意事項 |
| 赫布羅比
金羅比
傳說寵，也稱大山羊 | **●**●●●● | ◎ 技 1 神補
◎ 技 3 狂補
◎ 技 4 無敵 | **建議傳說選擇捲**
( 新手簽到14和28天 ) | 1\. 40等以上就很好用了
    ( 我用40等打完苦難8-4 )
2\. **盡量開技4**。
3\. **等低就從頭到尾防禦**。

 |
| 猩猩系列，推火水
加隆格爾
格爾王
稀有寵，入手簡單 | **●●●○○** | ◎ 傷害特高
◎ 貫穿特性
 | 推圖時盡量收集 | 1\. 先說好，我用普通火猩猩打完苦難8-4。
    ( 但組合後一定更好 )
2\. **突好突滿，用途廣泛**。
3\. **但因為是後手放技，要注意目標死亡
   或是受到挑釁會亂位**。 |
| 人龍系，四屬都可
利則諾頓
英雄寵 | ●●●●○ | ◎ 傷害高
◎ 無限技
◎ 同屬buff
◎ **顏值高** | **首推地人龍，因為
冒險 5 圖過完會送** | 1\. 誰說人龍一定要改機? 原廠不好嗎?
2\. **記得算好傷害，才能打死回氣**。
3\. **風屬敏太高，不太好掛討伐**。
4\. 大致來說，比猩猩好用倒是真的。 |
| 以下三種寵放一起
**土龍、雷龍、犀牛**
傳說寵 | ●●●●● | ◎ 各有特色
◎ 實用性高
◎ **保排強大** | **除非抽到
不然不一定要先選**
 | 1\. 土龍苦難會送，但難度也是頗呵。
2\. 三種都非常突出。
    ( **只是山羊泛用性高，蓋過風頭罷了** ) |
| 以下兩種放一起
**忍蛙、獅子王**
英雄寵 | **●●●○○** | ◎ 傷害強大
◎ **一個破盾**
◎ **一個混亂** | 除非抽到，**或是有愛**
不然同上 | 1\. **這兩種寵非常適合解雷龍、鮑、犀牛
    ...等等等的煩人技能特殊寵**。
2\. **兩者在 pvp 都有不俗的表現**。
3\. **雖然軟，但都有規避傷害的技能**。
4\. 獅子王是這版本的 vip 。
     |
| 狒狒系列，推地水
圖騰扎克
傑姆札克
英雄寵 | ●●●●○ | ◎ 解狀態
◎ 單體高補
◎ **多種buff** | 虛無洞窟 | 1\. **真的可以收集一隻，但是不急著收，
   後面會說明為什麼。**
2\. 解敵狀態，看運氣，解我負面狀態，
    還能補血，就好用了。
3\. **搭配人龍、龐克，就是傷害隊，
    搭配大羊、龐克，就是減傷隊**。
4\. 你知道我用扎克打上鑽石過嗎( 大誤 )? |
| 吐水狗，首推風
辛迪扎德
英雄寵 | ●●●●○ | **◎ 扣氣
◎ 開局吐** | **推薦第二張
英雄選擇捲** | 1\. 第一張英雄選擇，給尿狗，第二張，
    如果我有時光機，我一定會給牠。
2\. **扣氣，面對許多大王，實在太好用**。
3\. 但隨著王等級越來越高，要拼過敏
    ，就只能高突破，這點很麻煩。
   ( **牠的功用大於傷害，並不一定要高突** )
4\. **配合雞、敏龐，保證開場扣氣**。
   ( **所以 pvp 有沒有小矮人很重要** )
5\. **你不覺得牠抖腳抖的很 Q 嗎? XD**
6\. 打突襲，有謎之用途，抓好王放招時機扣氣
   ，被剋屬又如何? 王只能普攻啊!
   ( 只會普攻的王，被挑釁寵治的死死的 ) |
| 滑板龍，只有兩屬
可諾克
可比克
英雄寵 | ●●●○○ | **◎ 前排解罩**
◎ 扣敏扣防
◎ +命中
**◎ 開場罩** | 你妹的我一直抽到
不然我也不想提 | 1\. 這版本有加強，**如果沒有挑釁的需求
   ，可以拿牠當主坦**。
2\. 面對虎隊、雷龍、蜥蜴，吼吼..
   ，打得對方不要不要的。
3\. **大家都小看了扣敏防這功能**。 |
| 謎之推薦
**呼拔拔
螃蟹**
稀有、英雄寵 | ? | ◎ 謎之aoe
◎ 謎之抗傷
◎ 謎之加氣 | 打的到碎片，好收集 | 1\. 聽說韓版後期，大科長們紛紛投入螃蟹
    懷中。
2\. 這是個謎之隊伍，很難說好不好用。 |


### ◎ 苦難 8-4 金暴打法

由於已經打過一段時間了，記憶沒那麼清晰，所以有錯的地方歡迎糾正。

（而我希望以我當時的機體，告訴大家其實金暴很好打。）

◎ 敵隊分別有：金暴、大象、布克、卡利卡利( 鮑系列 )、秒殺龍

◎ 放招順序為：

- 第一回 - 秒殺龍必開秒殺、金暴開啟壓制。
- 第二回 - 金暴開噴、鮑開無敵。
- 第三回 - 大象亂位、布克毒、秒殺龍有可能再次放招（如果有殺到寵的話）。

　　◎ 我方機體：突 2 水飛、突滿水地飛好友、突 2 原廠火猩、40 等地山羊、40 等火龐、不到 20 等的塞拉，沒錯，就這樣.. 我因為各種實驗，我其實根本不用夠資源突好突滿 ( 害羞掩面 )... 不過也因為這樣我才寫文章，希望大家不要走我的後塵，跑了太多冤枉路。

　　◎ 放招順序 ( 補滿氣的狀態 )：

　　　　第一回合 → 塞拉留1400氣 → 我飛龍噴 + 友飛龍噴 = 秒殺龍和卡利卡利要死 ( 怪血少 ) → 火猩、山羊防禦 → 第二回合 → 塞拉開盾在火猩身上 → 火猩開技 ( 選擇火猩的原因是我的飛龍等太低，即使加上好友也噴不死金暴前的大象，所以選擇貫穿貫暴金暴。 )  → 金暴開噴 ( 所有寵物都可以犧牲 ) → 被開盾無傷的火猩跳秒金暴 → END.



| 接下來會有一種狀況最棒 | 山羊開了無敵，=.=... ( 但我山羊只有 40 等，死的蠻快的，不過無所謂，擋招 ) |
| 有兩種狀況要重來 | 金暴暈到人，這也是不帶地屬的原因，但我帶了地山羊 ( 掩面 )，我自婊我傲嬌 |
| 秒殺龍秒了水飛導致小怪死不齊。
 |



　　◎ 結果：金暴噴死我全家，剩下開盾的猩猩，猩猩跳起來一招拉竿大灌，但沒灌到籃，灌到金暴，金暴表示靠北關我屁事，一聲淒厲大喊死不瞑目，卻還是倒在猩猩的跨下，只留下悲戚和石幣。

　　◎ 重點總結：飛龍噴死小怪 → 技保單體輸出寵 → 輸出寵秒金暴 ( 或保證技能+普攻能打死 )

　　◎ 重點補充：如果你是沒有練猩猩的人( 通常是將資源給尿狗、飛龍、人龍 )，那你要選擇這樣的方式打↓↓↓

飛龍 + 好友飛龍開場噴，配合尿狗清光小怪 ( 包含金暴前的大象 ) → 金暴壓制 ( 中狀態就可能要重來 ) → 將好友飛龍 ( 或是用其他騎寵換下人龍、尿狗 ) 換下至待命區，開盾給另一隻飛龍 → 金暴開噴 ( 所有寵物都可犧牲 )，剩下被開盾的飛龍 → 將待命區的飛龍叫回 ( 或是人龍、其他輸出寵 ) → 集火金暴 → END.

- PS 1\. 猩猩換人龍也沒問題，火人龍也能秒金暴 ( 但前提是金暴前那隻硬梆梆的大象要在第一回合打死 )。

- PS 2\. 山羊換成烏龜是沒問題的 ( 建議換 =.=.. 基本上就是能坦過前面秒殺龍的坦就好 )。

- PS 3\. 人和寵都要保證最後一關有氣可以放技能。










