---
layout: post
title: "玩家投稿——米可：10%出沒率，陪您一起入坑（一）"
category: gameinfo
---


作者投稿，原文刊載於：[巴哈姆特石器時代哈拉區](http://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=29874&snA=4135&tnum=4&subbsn=9)

## 一、前言

嗨~ 大家好，我是大家好，我是10 趴出沒率的草食系男孩→這是稱號

米可→ 這是名字

介於版上目前有許多「帶著老問題的小夥伴」們剛入坑，所以讓我發自內心的想打一篇心得文章給各位，我盡量不定期的更新，文章會汲取許多經驗和教訓以及老手們的心得文章，但不提供健檢和自身遊戲ID，以交流之目的，只望帶給大家更好的遊戲體驗，共勉之。

PS. 文章以「短、少、小」( 騙人的 ) 之三種精華為藥引，治各種疑難雜症。


## 二、新手入坑的寵物選擇之心得

>帶著三寶入坑 (飛龍、狼犬、烏龜)......

### 四屬飛龍

( 按下圖鑑，在「稀有」種類中，找尋 可可恩、朵拉比斯、加寶格恩、洛卡倫恩 )

1. 優先程度照順序就好，特別注意: **風飛龍-朵拉比斯**跟**地飛龍-加寶格恩**，其實優先程度差不多，但如果能靠**水飛龍-可可恩**和強大好友打到苦難8-6，那就先挑**地飛龍-加寶格恩**。

2. 這邊的優先程度，是指其中一隻到達滿突78等後才挑第二隻的，除非你是有計畫 ( 為了成長度和資源分配 ) 練寵。

### 狼犬 

( 按下圖鑑，在「英雄」類別中，找尋 諾爾普斯、卡普斯，另外兩屬是你沒有以上兩屬的次要選擇，尤以風狼犬-諾爾普斯為最佳。 )**

1. 英雄首選捲，直接挑風狼犬-諾爾普斯，並留下所有的多餘的風屬性覺醒石，讓牠先開四技是首要目標 ( 狼犬有沒有開四技，是兩種不同的英雄 )。

2. 低突就好，如果資源吃緊，甚至保持 60 等就可以，除非牠是你的本命。

### 烏龜 

( 按下圖鑑，在「一般」類別中，找尋卡拉龜、石龜 )**

1. 雙屬性的烏龜，是你的好碰友，因為有了挑釁 ( 也是目前唯一可以防治地球一周 [ 這版本，連無敵都能破 ] 和所有單體技能的好技能 ) ，更別說硬梆梆的被動的+HP、+防。

2. 兩隻烏龜沒有太大的差別，除了四技的屬性加成 ( 但那個真的沒有差很多 )，另外，他們都是一星寵 ( 一般寵 )，有沒有活動，其實都很簡單很好入手 ( 當你開始每天刷討伐時，那烏龜繁殖的數量簡直..... )，因此，挑有愛的外型練 ( 選我正解 )。

3. 重點來了喔，他雖然好用，但不是神話，所以.. 其實.. 不用突破是沒關係的，這邊我給一個選擇，如果想帶著烏龜打PVP才高突 ( 畢竟反擊也是頗呵 ) ，但在你把所有資源往飛龍上砸的時候，低突甚至不突都沒差，因為，坦不過是幫你擋一兩次致命攻擊的坦而已。

>選一隻有愛的英雄再入坑.......

從一星到一條七星，請記住，沒有寵物是廢的 ( 各有用途和戰術 )，挑你愛的就好，畢竟不用像機器人一樣玩遊戲嘛，對不對。

1. 可是以無課到微課金，前面也頂多讓你挑個一隻而已，建議挑你多餘的資源的屬性寵就好。

2. 當然，想更快上高速公路 ( 刷討伐8-4、苦難破關、深入虛無、競技高排名、公會遠征存在感，再入老手的大坑 [ 各種機人機暴，搭配好的水閃、地反、風速、火爆隊 ] ) ，還是把有愛的英雄放一邊，將所有資源都丟飛龍坑無誤。

>Buff 機也要進坑.....

也可以稱為支援寵物，從待命Buff 機，到主動戰術型、待命型技能，都放在此列。

### 龐克頭，必有，( 按下圖鑑，  「 高級」類別中，找尋霍克昆、尼加斯 )

他們加的能力分別為兩回合內+攻擊力、一回合內+敏捷、防禦、閃避，為的就是開局的飛龍噴發，兩隻都有的好處就是因應各種狀況作出調整，例如需要首噴但沒有1400敏的飛龍、或是對方傷害不會讓我在一回合內被秒，所以選擇+攻。

1. 雖然是以霍克昆為主 ( 傷害無法取代 ) ，不過，四屬性的龐克 ( 功敏防閃 ) 其實都棒棒Der，如果寵物培養的夠好，讓好友帶個龐克頭，就有多種Buff機可供選擇。

2. 有人會說水龐克尼可斯也能+敏啊!! 拜託，外型的大龐克跟小龐克頭，差的就是一種顏值你懂不懂!? 當然最重要的原因，還是因為技2和3的攻擊%數傷害，畢竟會不會拿牠作一個戰術輸出，也是高手和新手的差別，其中原因就讓各位細細體會。

3. Buff機還有很多 ( 狒狒+同屬防爆、人龍+同屬爆、獅子+同屬爆傷、暴龍+同屬攻、機暴無視屬性+攻、虎+閃、無組合雷龍+體、有組合雷龍扣敵屬敏、三角龍扣敵屬全體技能傷害、許多寵物的免疫狀態.....等等，都相當好用，只是入手和培養難度區別罷了。)

4. 支援性技能，( 許多寵物的觸發+HP、狀態技能、龐克頭的帶走、官方送的帕依蘭+攻爆、加美王的復活、克達達的恐怖變身、鮑系列的無敵和後排狀態、翼龍系列的解狀態、呼拔拔系列的+氣、小山羊的功能魁儡、大山羊的自發無敵、棘龍的死亡生蛋、海主人的強制催眠、草食龍的變身圓木、小恐龍的三次死亡復活....等等。)

5. 戰術型技能，( 雷龍的大腳碾、獅鷲的後排、大象的重壓亂位、大恐龍的開場秒、大頭魚的前排扣氣、口水狗的後排扣氣、新寵的死亡反彈、螃蟹的砲擊、鱷魚的消盾、獅子的地球一周、猩猩將順位後移的空幹秒、烏力王比人龍高%同功能的單體技、大豬的封鎖、河豚的無聊就+敵人氣的四技....等等。)

說了這麼多，還是想告訴你，至少這個石器時代還算平衡，只是差在組合和你有沒有那個資源練這些寵罷了，意思就是，如果資源不夠練人龍，那選擇烏力還不錯。

喔，對了，Buff 機就挑一到兩隻，不用突破甚至不用60等都沒關係，而且單練想要的技能就好 ( 高等Buff機，有必要但不急要 )。

嗯! 沒了，剩下的就是讓更多的寵陪你入更深的坑。


## 二點五、成長率這回事



這部分，其實也是個坑，奉勸各位，並不一定要追求S+MAX.. 以下是流程圖，看完後再各自講解。

   ────────────────────────────────────────────────

│突破SOP : 挑隻喜歡的寵 → 挑其他屬性的同寵突破 → 直到滿突 → 組合              │

│                                      ↓               ↑                         ↓              ↑                                │

│                                       → 組合 →                          → 逆吃 →                                 │

   ────────────────────────────────────────────────

### ◎ 挑隻喜歡的寵

有兩種方式作挑選..

1. 不管多爛，個性優先

因為洗個性是個坑，建議選 + 想要的屬性 - 不想要的屬性的那種個性。

2. 不管多少，成長優先 

成長率更是大坑，不過這邊是指滿星後的成長率，以該寵物的主屬性為優先，例如水寵就是體優先，[ 主屬難洗，副屬好洗 ] ，但要有死傷無數的準備 [ 例如體70以上的水飛龍，我敢保證沒死個四五隻是不太可能拿到的 ] ，因為我是亞洲人，選妃方法很簡單，就是一次進化到六星，沒到A，就讓她投胎 [ 讓下隻吃掉 ] ，看條件，顏值多高才入宮，依個人喜好，像我，就喜歡小澤瑪莉亞。

### ◎ 挑其他屬性的同寵突破

先記得，水.體、火.攻、地.防、風.敏 ..

意思就是，今天我養了一隻擁有特殊技巧的小澤瑪莉亞，並且擁有合成器，那我就會加上Leah Dizon 的豐臀、史嘉蕾喬韓森的巨乳、觀月亞里莎的美腿、李孝利的顏值、黑寡婦的細腰，加上她本身就有的技能，從裡到外、細節到大觀、外表到內涵、身材到技藝、月貌花容、秀色可餐，完美女神一髮一絲一線由你打造，有木有? 想起來我就興奮。

基本上，寵物就是這樣子的，詳情也可看[【心得】第一次突破&組合就上手-懶人包](http://ref.gamer.com.tw/redir.php?url=http%3A%2F%2Fforum.gamer.com.tw%2FC.php%3Fbsn%3D29874%26snA%3D1793%26locked%3DF%26page%3D1%26gothis%3D6093%236093) 此文章為<u>秋栗</u>大所撰，相當詳細。

拿大家已經舉到爛的水飛為例，水飛敏的極限為11.7，但風飛卻可以達到14.9，我的風飛龍只要達到12敏，給水飛去突破就是S+MAX的敏 ( 要生出一隻頂敏的水飛，絕對比次敏的風飛還要困難太多 ) 。

1. 考慮到寵的用途，並不需要全能力S，這會讓突破更省心一點，例如烏龜不需要敏和攻，所以我只要把體和防撐高就好，強迫症不在此列。

2. 考慮到資源要花在刀口上，因此也可以選擇CP值高的突破方式 [【心得】教你如何挑選高CP值的突破材料！](http://ref.gamer.com.tw/redir.php?url=http%3A%2F%2Fforum.gamer.com.tw%2FCo.php%3Fbsn%3D29874%26sn%3D7101) 此文章為<u>秋栗</u>大所撰，相當詳細。

### ◎ 滿突

建議滿突的原因相當明顯，能力，只有滿突的飛龍才能達到不靠Buff首噴、只有滿突的大象和雞才夠站穩PVP寶座，沒突破的暴龍是不可能打的過滿突破的猩猩，而滿突的烏龜也不會比土龍還要軟，功用也無法取代，這也是要老手們要跟新手再三強調的事。

PS. 先滿突的寵物，一定是你最需要的那隻，當你有三隻60等的寵物，而你今天的目的是推圖，那一定是選擇傷害最高最能掃場的火力寵為優先，然後才是站穩腳的寵物坦，最後才是支援寵。

### ◎ 組合

看上述圖，就會發現，組合有分先後，以下為介紹。

組合後寵物一定會有變化，看起來更帥更猛就不多說，技能和能力也有相當大的差距，還有大家容易遺忘的屬性攻擊也有不小的加成。

先組合　→　能力不變、技能組變、屬性加成，如：呼拔拔系列。

能力倒扣、技能組變、屬性加成，如：大象系列。

後組合　→　能力加成、技能組變、屬性加成，如：大部分的寵物。

PS . 能力增強後，突破也會變得困難，所以組合有分先後，如果能力是屬於組合後不變、或倒扣，那就先組合，先享有技能和屬性變化為佳。

### ◎逆吃

將能力加成後的組合寵，給原寵吃，為他滿突後組合作準備。

這邊我準備別人的文章，給各位分享，[【心得】機暴逆吃分享](http://ref.gamer.com.tw/redir.php?url=http%3A%2F%2Fforum.gamer.com.tw%2FC.php%3Fbsn%3D29874%26snA%3D3346%26tnum%3D6)　此為<u>**kanzo**</u>大所撰，基本上所有組合後能力會加成的寵物，都是適用。

PS . 唯一要注意的就是，逆吃所耗的資源相當大，尤其英雄等級以上的寵物，更是難上加難。

<div class="row page-help info">
本站聲明：逆吃耗費資源甚鉅，且極易破壞遊戲體驗，不鼓勵逆吃。
</div>