---
layout: post
title: "玩家投稿——米可：10%出沒率，陪您一起入坑（三）"
category: gameinfo
---

## 四、討伐小攻略

討伐真是個好東西，可以掛網、讓水晶的CP變高 (買肉)、一堆經驗草進化材料、三星以下的寵的繁殖地... 等等等。

所以毫無意外的必須在這篇寫些東西。

討伐有幾個重點要先注意：

1. 掛網的人越多，獎勵越好 ( 至於獎勵跟人數的實際差距，就請知道的人補充了 )。
2. 新手掛經驗草，老手掛進化材料 ( 以討伐第 6 章以上為基準點 ) 。
3. 新手建議單掛 ( 不過經驗草會少1 ) ，所耗時間比較少 ( 由於獎勵少，不建議買肉掛 ) 。
4. 建議用模擬器掛網，[【心得】逍遙模擬器安裝影片教學](http://ref.gamer.com.tw/redir.php?url=http%3A%2F%2Fforum.gamer.com.tw%2FC.php%3Fbsn%3D29874%26snA%3D2155%26tnum%3D8) 此篇由**<u>夏日明彥</u>**大所撰，蠻推薦的。( 個人使用哀6手機，閃退、高溫、耗電問題一直都在，所以還是推薦用模擬器掛網 ) 。
5. 建議各位都必須有必備一些知識掛討伐，這樣才不會造成他人困擾。
6. 連線問題是無解的，並不用強求太多。
7. 8-4 討伐速刷，請在版上搜尋「討伐」有幾篇文章是專門速刷的Line群，但有一定要求，適合中老手。

再來是機體推薦、討伐標準、注意事項....等等。

### 機體 Good 推薦

說真的，並沒太多要求 ( 唬我啊!? )，只要有飛，還有不搶技能順序的騎寵，跟Buff機就好。

- 飛龍系列 ( ●●●●● ) : 強大的掃圖技能，讓牠幾乎無法取代，尤以1400敏或是可以配合Buff開局噴的最為優質。
- 龐克系列 ( ●●●●● ) : 強大Buff，尤其速刷要求開局就結束，讓被動只能維持一至兩回合的Buff更是適合。
- 狒狒系列 ( ●●●●○ ) : 強大Buff，不過入手難度較龐克高，因此降了一星。
- 土龍系列 ( ●●●●● ) : 強大加氣，技 2 的干預，讓他整場都在加氣，使 Round2 的寵又能再噴一次技能。
- 大羊系列 ( ●●●●○ ) : 強大補血，還有無敵，刷 8-4 會更穩、容錯率更低。
- 人龍系列 ( ●●●○○ ) : 強大單體，可以保證收掉噴不死的討伐寵或是王最佳，唯一不好的地方就是怕敏高於飛飛( 尤其瘋人龍，真的太瘋太狂 )，因為這不是比敏快就放招，放招順序是你來我往的。
- 猩猩系列 ( ●●●○○ ) : 強大貫穿，最棒的是，牠保證不搶飛龍放招順序，但傷害一樣暴力。
- 飛蛙系列 ( ●●●●○ ) : 強大騎寵，意外的好用，但在討伐大家都有強大機體下，就顯得雞肋，不過優點也很明顯，可騎、Buff、不俗的掃圖。

<div class="row page-help info">
站長認為討伐在於追求高輸出，所以上述討伐陣容僅推薦飛龍、龐克、人龍。
</div>

### 機體 Bad 推薦

說真的，你放這些寵，我好怕怕啊~

- 狼犬系列 ( ●●●●● ) : 幾乎必搶技能 1 位，傷害又不夠，我相信所有老手都有被我方狼犬滅過團。
- 雞雞系列 ( ●●●●● ) : 理由同上，但牠更可怕，是範圍加敵人氣啊!!
- 烏龜系列 ( ●●●○○ ) : 直接搶一個輸出位，你有種，我退。
- 奇葩系列 ( ●●○○○ ) : 例如覺得龐克不干寂寞拿出來玩、牛牛、忍忍、年年、虎虎、獅獅、狗狗...等等等。( 我還曾被蟹蟹滅過呢，請大家多多分享啦。 )
- 獅鷲系列 ( ●●●●○ ) : 王站後排，你技 2 普攻幫他加氣是想怎樣? ( 遊戲難度又增加了 )

### 討伐標準

我分為前、中、後期。

>前期

飛龍 30 等 ( 技1 要跟上等級 ) 就能從 1-1 單掛，然後 2-1( 約50等 ). 3-1 ( 約60等至突1 )，另外，再次小提醒，建議別買肉掛，水晶留著，這時期只是把肉給消耗掉，快速拿經驗草往上爬。

>中期

飛龍 1-3 突，從 4-1\. 4-4\. 6-2\. 6-4 開始跟團，5章不推薦 ( 經驗草那關是水，這時期應該還沒有地飛，看掛網人數就知道這邊大家都不太喜歡 )

>後期：

飛龍 3 突至滿突 ( 最好滿突啦.. 你懂得 )，直接 6-4\. 8-4 跟團，只有水飛就 6-4 有地飛就 8-4。

### 注意事項

- 如果機體不給力，盡量站在 P3\. P4。
- 為什麼要先從飛龍開局? 很大的原因也是因為討伐。
- 為什麼不放敏寵或騎，請看這篇由**<u>麥斯</u>**大所撰，相當詳細 [【心得】討伐戰隊伍與出手順序解說 #站位 #技能順序 #隊伍順序有差嗎](http://ref.gamer.com.tw/redir.php?url=http%3A%2F%2Fforum.gamer.com.tw%2FC.php%3Fbsn%3D29874%26snA%3D2529%26tnum%3D5)
- 討伐和冒險掛勾，所以寧願先跑完所有的圖，不求滿星，也是這原因。
- 討伐是所有人的資本，想更快站穩，乖，聽話，把水晶留著買肉肉。